Com o nosso seguro, você terá diversos benefícios como:
 -> Desconto de 5% na contratação de mais de uma bike em uma única apólice.
-> Seguro de vida, caso haja alguma morte acidental ou invalidez permanente decorrente do acidente.
-> Cobrimos as despesas médicas, hospitalares e odontológicas, caso o cliente se envolva em um acidente.
-> Cobre o extravio da bicicleta em viagens aéreas ou rodoviárias, durante o trajeto de ida e volta, 
desde que esteja com o ticket de embarque.
 -> Pedal Essencial: plano gratuito que oferece reparo e/ou troca de câmaras de ar, correntes, coroas, 
                manetes de freios, além de lubrificação de correntes.

-> Pedal Leve: mesmas garantias do plano Pedal Essencial, com um benefício a mais: transporte do 
                segurado e sua bike em caso de quebra ou acidente, com limite de 50 km.

-> Pedal Elite: Tem tudo o que o plano Pedal Essencial oferece, com um benefício a mais: transporte 
                do segurado e sua bike em caso de quebra ou acidente, com limite de 150 km.                      
                          
                          
